---
title: Кружка хамелеон
shop: vsemayki
---

## Описание

> Кружка-сюрприз: пока в ней холодная вода, она будет оставаться однотонной, а когда нальете горячую —
> проявится принт. Принт начинает проявляться буквально через 10 секунд, в течение минуты он будет виден
> полностью. Когда остынет, кружка вернется к изначальному цвету.
>
> Правила ухода
>
> : Мыть руками, нельзя мыть в посудомоечной машине и использовать абразивные материалы для чистки (металлические щетки и т.п.).
>
> Состав
>
> : Керамика.
>
> Детали
>
> : Меняет цвет при нагревании, емкость 330 мл.
>
> Тип нанесения
>
> : Сублимация.
>
